## Учебный проект

**Исходные файлы:**
*flu_tweets.json*
*flu_tweets.txt*
*json-simple-1.1.1.jar*
*states.csv*

**Постановка задачи**
Анализ сообщений пользователей на некоторой платформе и тем самым отслеживать динамику появления очагов заболевания

**Предоставленные файлы и формат исходных данных**
Приложение должно умеет читать сообщения в двух форматах: из TXT-файла с табуляцией и JSON-файла, в зависимости от аргумента командной строки.

Каждая строка в этом файле содержит самостоятельный твит, чьи данные (т.н. «поля») разделены символом горизонтальной табуляции. Четыре поля твита идут в следующем порядке:

1. Геолокационные координаты точки происхождения твита. Это поле взято в квадратные скобки; сначала идет широта, а затем долгота, разделенные запятой и пробелом
2. Идентификатор твита. Это поле сформировано платформой Tweeter для внутренних нужд и в нашем проекте не используется
3. Дата публикации твита в формате YYYY-MM-DD hh:mm:ss
4. Текст твита

Файл States.csv содержит название штатов и их географические координаты через запятую.

**Цель программы**
Цель программы состоит в том, чтобы определить число «гриппозных» твитов по каждому штату. «Гриппозный» твит – или, сокращенно, flu-твит – это Twitter-сообщение, чей текст удовлетворяет любому из нижеперечисленных критериев:

- содержит слово flu

- содержит хештег #flu

- содержит стринг, который начинается с flu, а затем идет любой символ, не входящий в латинский алфавит, например, flu!

- Регистр букв в тексте твита не играет роли, например, flu, fLu, FLU и т.п. эквивалентны.

  Обнаружив flu-твит, программа выясняет, к какому штату он относится. Для этого сравниваются его геолокационные координаты с географ.центрами штатов, перечисленных в файле states.csv.

  При обнаружении flu-твита его текст и сопутствующий штат записывается в журнальном файле, имя которого указывается четвертым аргументом командной строки.

  **Вывод в консоль**

  По завершении анализа данных программа должна вывести в консоль число обнаруженных flu-твитов по каждому штату в алфавитном порядке.

  **Архитектура**
 • главный метод программы находится в классе Main в пакете ru.ibs.flutweets

• классы, отвечающие за пользовательский интерфейс (который в нашем проекте ограничен функциями презентации результатов), находятся в пакете ru.ibs.flutweets.ui

• классы, отвечающие за анализ данных, находятся в пакете ru.ibs.flutweets.processor

• классы, отвечающие за чтение файлов, находятся в ru.ibs.flutweets.datamanagement

• классы, относящиеся к журналированию, находятся в пакете ru.ibs.flutweets.logging

• все прочие классы, имеющие дело с данными (напр., транспортные объекты, расшаренные между разными архитектурными уровнями), помещаются в пакет ru.ibs.flutweets.data
